saya akan sertai.
apa?
Saya hanya perlu menyertai, bukan?
Saya berkata saya akan menyertai kumpulan belajar.
Betul ke?
Apa yang kamu lakukan?
Um, Cikgu...
Serangan, dan selain itu, pembakaran.
siapa nama awak
apa? saya?
Oh.
Kenapa awak datang ke sini?
Bagaimana jika anda juga disalah anggap kerana bergaul dengan saya?
Tidak, cuma...
- Kerana ketua kumpulan belajar tertangkap. - Apa?
Pemimpin apa?
Anda sememangnya seorang yang mudah dikendalikan, bukan?
Ah, baiklah...
Saya dapati ini semasa membersihkan kelas.
terima kasih.
Oh, anda dialu-alukan.
Saya juga.
apa?
Bukan semalam di bilik latihan.
Tapi tadi dalam kelas juga.
terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
bukan kita kawan?
Saya memberi anda gula-gula getah dan vitamin.
Dan menunggu awak kerana awak tertidur di perpustakaan dan saya bimbang awak akan lewat ke kelas.
Sama sekali tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya tidak pernah mengucapkan terima kasih untuk itu.
Ah, ha.
Saya memberitahu anda untuk merenungkan tindakan anda, tetapi anda masih ketawa.
saya minta maaf.
bangsat.
Bergerak, bergerak, teruskan berjalan ke hadapan.
Bergerak.
Sekolah mana yang tidak mempunyai pelajar bermasalah seperti ini?
Jangan risau sangat.
Sekolah kami akan segera mengadakan Jawatankuasa Keganasan Sekolah.
Dan mengeluarkan pengusiran.
Pembuangan?
Naib Pengetua.
Jika anda melakukan sesuatu yang salah, anda mesti menerima hukuman.
- Tetapi pengusiran adalah sedikit... - Berhenti berdebat.
Maklumkan kepada ibu bapa pelajar dan bersedia untuk Jawatankuasa Keganasan Sekolah.
faham?
Jom ke bangunan latihan yang tak sempat kita lawati tadi.
Bukankah sekolah ini benar-benar melakukan kesalahan?
Cikgu Lee Han-kyung.
Adakah saya hanya salah dengar?
Bagi sekolah ini, berbanding 600 pelajar,
1 pemeriksa lebih penting.
Serius...
Hidup di dunia ini, macam-macam perkara benar-benar berlaku.
Jika orang lain melihat ini, mereka akan fikir saya seorang penjahat yang besar.
Yang teruk ialah lelaki itu. Lelaki itu.
Lelaki yang menggunakan kekerasan di sekolah seperti delinkuen.
Dia hanya melakukan itu kerana orang lain menggunakan kekerasan dan membuli orang terlebih dahulu, dia tidak mempunyai pilihan.
Jadi kerana dia mengalami keganasan, dia menggunakan keganasan sebagai balasan?
- Keganasan adalah... - Keganasan tidak boleh dibenarkan. Pepatah itu betul.
Tetapi di sini,
Selepas memerhati SMK Meteor selama dua hari,
Saya tidak begitu pasti.
Jika mereka tidak menggunakan kekerasan,
satu cara untuk anak-anak melindungi diri mereka...
adakah ia benar-benar wujud?
Awak masih sama, Cik Lee Han-kyung.
Ternyata mendapat tempat teratas dalam peperiksaan pengambilan bukan sekadar nasib.
Lulus di bahagian atas senarai?
Betul, saya ingat sekarang.
Penjaring terbanyak tahun lepas dalam peperiksaan pengambilan juga, Lee Han-kyung.
Tetapi atas sebab yang tidak diketahui, dia tidak menerima pekerjaan itu
dan status kematiannya telah dibatalkan.
Cikgu Lee Han-kyung.
Betul ke?
Saya mahu menjadi seorang guru.
Seorang yang membawa pengaruh yang baik kepada anak-anak.
cikgu macam tu.
Jadi, Cikgu Lee Han-kyung,
bagaimana anda ingin menyelesaikan masalah di sekolah ini?
Walaupun anda lulus di bahagian atas, apakah yang boleh dilakukan oleh guru ganti baru?
Kumpulan belajar.
Kumpulan belajar?
Ya, kumpulan belajar.
Kumpulan belajar adalah idea pelajar ini.
Saya ingin bekerjasama untuk mencuba dan membentuk kumpulan belajar.
Inspektor.
Kita tidak perlu meneruskan perbualan yang tidak bermakna ini.
Saya fikir ia adalah idea yang bagus.
Kumpulan belajar.
Inspektor.
Naib Pengetua.
Seorang pelajar berkata dia ingin belajar, adakah masalah itu?
Saya hanya melihat bahawa penggera kebakaran tidak berfungsi dengan baik
dan puntung rokok di atas tanah...
(Tempoh ke-3: Bahasa Inggeris - Bentuk Tunggal)
(Bahasa Kebangsaan. Tempoh Ketiga: Bahasa Inggeris - Bentuk Tunggal. Matematik.)
(Yang nak belajar, berkumpullah!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Kumpulan Belajar"
Jiamin.
Dah 34 minit lepas.
terima kasih.
(Saya boleh melakukannya)
Jiamin.
Bangun, awak kena pergi sekolah.
Maka marilah kita belajar bersungguh-sungguh hari ini juga.
Se-hyun.
Apa yang...
Ini kali pertama kita berjumpa di sini kan?
Ya, memang begitu.
Awak nampak teruk.
Adakah anda pergi ke hospital?
Jangan buat onar.
kenapa?
Kami berada dalam kumpulan belajar yang sama!
Tolonglah.
Diamlah.
Walau bagaimanapun,
Adakah pemeriksa benar-benar meluluskannya secara peribadi?
Ya.
Kami adalah kumpulan belajar yang diiktiraf oleh Kementerian Pendidikan.
Ini sepatutnya tidak sukar untuk anda, bukan?
Itulah sebabnya anda bermegah dengan begitu yakin.
Ya, saya boleh melakukannya.
Kemudian cuba yang terbaik untuk melakukannya.
Apabila kumpulan belajar menjadi kacau,
kontrak anda akan tamat seketika itu juga.
Terima kasih, Naib Pengetua.
Saya benar-benar ingin tahu.
Selepas anda mengalami lebih banyak pengalaman di sekolah ini,
adakah anda masih akan mengatakan perkara yang naif tentang kumpulan belajar?
Cari 5 orang dalam masa 2 minggu?
Ya, barulah ia boleh diiktiraf secara rasmi sebagai aktiviti kelab.
Ia adalah punca yang hilang.
kenapa?
- Adakah anda tidak mempunyai keyakinan? - Tidak.
Hanya mencari bukan hanya 1,
tetapi 3 orang sanggup belajar di sekolah ini...
Rakan sekelas.
Tidakkah ada pepatah yang berbunyi begini?
Apa itu... petikan terkenal Napoleon.
'Malang hari ini adalah... masa yang saya sia-siakan semalam...'
Tidak, bukan yang itu. Ada lagi satu.
'Cara terbaik untuk menjaga kata-kata seseorang adalah dengan tidak memberikannya...'
tidak...
'Ukur ketinggian saya dari bawah ke atas...'
saya dah dapat.
'Perkataan mustahil tiada dalam kamus saya.'
Saya fikir ia akan menjadi sesuatu yang istimewa.
Yoon Jiamin. Kim Se-hyun.
Tak kan nak tunjuk Naib Pengetua tak percaya dengan kita
apa yang kita mampu?
Maksud saya, ya, saya mahu melakukannya.
Tetapi secara realistik, ini...
Kita boleh buat.
Kami pasti dapat mencari ahli kumpulan belajar.
(Merekrut orang yang ingin belajar)
- Belajar. - Belajar.
belajar?
Adakah mereka jenis baru orang gila?
F***, lebih baik aku pening kepala daripada pergi ke kelas.
- Adakah anda bersetuju? - Setuju.
Bersetuju.
Se-hyun.
Apa itu?
Patutlah kita boleh kumpul 5 orang tak lama lagi.
Adakah ia akan menjadi seperti itu?
Walau bagaimanapun,
bagaimana jika lebih daripada 10 orang yang mendaftar?
Patutkah dahulu didahulukan?
Atau,
berdasarkan gred.
Jika ia berdasarkan gred, anda akan menjadi orang pertama yang tersingkir.
Jom pergi dengan first come, first serve.
Hello, saya Yoon Jiamin, ketua kumpulan belajar Sekolah Menengah Vokasional Meteor.
Adakah anda ingin menyertai kumpulan belajar?
Boleh saya tanya awak kelas dan kelas berapa?
Saya Choo Ho-jin dari Kelas 3-7.
Kelas 3-7, Choo...
Saya merancang untuk mengaku kepada seorang gadis dari sekolah jiran.
Tetapi ia terlalu memalukan dan saya tidak mempunyai tempat untuk bercakap mengenainya.
Jadi saya ingin bertanya sama ada anda boleh memberi saya nasihat.
Poster kami pun belum sampai 3 jam.
Adakah anda Yoon Jiamin?
Saya datang selepas mendengar khabar angin itu.
(Tahun 1 Peringkat 3)
Ia terlalu berbahaya.
Berhenti merepek yang bukan-bukan.
Ia tidak seperti dia makan Buah Iblis.
Bagaimana kakinya boleh terbakar?
Saya memberitahu anda saya benar-benar melihatnya. Dia sangat kuat.
Lee Hyun-woo sedang menghayun paip besi.
Lelaki itu Yoon Jiamin menghembuskan api, dan kakinya juga terbakar.
Bagaimanapun, itu bukan jenaka.
- Anda akan mati seperti ini. - Keluar dari jalan.
Bau busuk orang yang kalah itu melayang sampai ke sini. apa kejadahnya.
Bergerak ke atas. Lupakan saja.
sial.
Adakah anda Yoon Jiamin?
Saya datang selepas mendengar khabar angin itu.
Akhirnya, seseorang datang selepas mendengar khabar angin itu.
Selamat datang.
Tunggu sebentar.
Borang permohonan keahlian...
- Ia hanya di sini! - Alamak.
sial.
- Alamak. - Saya pasti mempunyainya!
Tunggu sebentar.
Wah, punggungnya tak lepas dari tempat duduk!
(Borang Permohonan Ahli Kelab)
Dia hendak berdiri.
Saya akan pergi ke loker dan mendapatkan yang baru.
sial.
- Adakah dia pengsan? - Apa yang berlaku?
Hei, adakah anda melihat dia menghentak kepalanya di atas loker?
- Itu tegar! - Sungguh psiko.
Hah?
Kenapa dia...
Hidung berdarah.
awak okay tak?
bangun!
Wah, lelaki itu menampar orang yang tidak sedarkan diri.
Bukankah itu terlalu jauh?
Lelaki yang mengalahkan Lee Hyun-woo.
Dia benar-benar syaitan yang besar.
apa salahnya Apa yang berlaku sekarang?
Hei.
Dia mengheret lelaki pangkat 3 itu
ke perpustakaan seperti anjing.
Kemudian kalahkan dia menggunakan buku "Teorem Matematik".
Mengambil pokok pasu dan menghancurkannya terus ke atas kepalanya.
Kemudian mengambil tanaman pasu kedua.
- Saya dengar dia dimasukkan ke hospital. - Masuk hospital?
dimasukkan ke hospital.
Tetapi...
Adakah sekolah kita sebenarnya mempunyai perpustakaan?
Orang semalam pun tak contact awak kan?
Dia nampaknya tidak datang ke sekolah hari ini.
Untuk berfikir bahawa orang pertama yang mendaftar tiba-tiba jatuh sakit.
Alangkah malunya.
Tidak, dia bukan di sini untuk mendaftar sama sekali.
- Apa? - Nampaknya kita perlu menukar kaedah kita.
Ubah bagaimana?
Kalau tunggu orang tak berkesan, kita pergi cari terus.
Cari apa?
Pandangan ingin belajar.
Apa yang saya ingin tahu ialah,
kenapa lelaki itu tidak memukulnya di atas bumbung,
tetapi memilih perpustakaan sebaliknya?
Bukankah adegan klasik sepatutnya berada di atas bumbung?
Kerana perpustakaan itu besar dan bergema di sana!
Betul ke?
Psiko, jadi apa?
Bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Tiada komunikasi dengan anda.
Dia mahu menggunakan bunyi surround stereo
untuk menikmati bunyi erangan pedih lelaki lain!
Sungguh keparat gila.
- Psiko total. - Adakah anda mendapatnya sekarang?
Serius.
Hei...
Ramen...
Lelaki yang mempunyai mata jernih seperti itu adalah gila sejati.
Apakah jenis orang yang dia cari untuk memulakan kumpulan belajar?
sial.
Dia pasti merebut mereka yang ingin belajar kan?
Lagipun, ia adalah kumpulan belajar.
F***, siapa di sekolah kita yang mahu belajar?
- Betul, keparat! - Apa, awak anak jalang?
Dia mesti mencari sekumpulan orang yang langsung tidak mahu belajar,
dan kemudian memaksa mereka untuk belajar.
Barulah ia menyakitkan!
Orang yang langsung tidak mahu belajar?
- Masuk akal. - Anda faham, kan?
F***, saya sudah ditakdirkan.
Saya perlu mengekalkan profil rendah.
- Kenapa awak berpakaian seperti ayam yang sakit? - Gila.
Diam, keparat.
Hah?
jom pergi.
tiada apa.
Suci s***.
Bangsat gila.
Anda hampir mengalaminya.
Itu gila. awak okay tak?
Itu adalah pandangan yang memohon pertolongan, bukan?
Dia kelihatan seperti dia mengalami kesakitan yang melampau, bukan?
- Betul sekali! - F***.
Saya hampir diseret masuk ke dalam kumpulan belajar seperti lelaki itu.
jadi pelik.
Bukankah ini sudah dijangkakan?
Saya memberitahu anda bahawa sekolah ini tidak mempunyai pelajar yang baik seperti yang anda cari.
bukan macam tu.
Tiada pelajar di sekeliling langsung.
Oh, Park Geon-yeop.
awak kenal dia?
Ya, dia rakan sekelas saya di sekolah menengah.
Tetapi dia pergi belajar di luar negara di AS pada gred lapan.
Bila dia balik?
Belajar di luar negara di AS?
Hei... lebih baik awak jangan kacau dia.
sial.
Saya dengar awak pulang dari AS.
Bahasa Inggeris anda mesti sangat bagus kan?
Adakah anda ingin menyertai kumpulan belajar kami?
Kumpulan belajar?
ya.
Anda kelihatan sangat yakin.
Atau mungkin,
awak tak kisah sangat ke orang sekeliling awak terluka?
Kerja bagus.
jumpa esok.
Nombor yang anda dail tidak menjawab.
Anda akan dipindahkan ke mel suara selepas bunyi bip.
(Kelas 1-4 Lee Hyun-woo)
(Nama: Lee Hyun-woo
Alamat: 45 Namseokdong-ro 12-gil, Eonseo-gu, Ancheon)
(Hadiah untuk ahli VIP Vita Study Yoon Jiamin
kupon diskaun 50% untuk kursus dalam talian!)
Adakah anda benar-benar perlu membentuk kumpulan belajar?
Anda mungkin juga pergi ke sekolah menjejalkan.
Daechi-dong, Mok-dong, Noryangjin.
Saya telah pergi ke semua mereka.
Bukankah ada kursus dalam talian juga?
Jung Seung-je, Choi Chi-yeol, Jeon Jong-yeol...
saya tahu.
Maaf.
Walau bagaimanapun,
jujur, dengan fizikal seperti awak,
bukankah lebih baik mengejar sukan daripada belajar?
Sukan?
Saya bersenam hanya untuk membina stamina fizikal yang diperlukan untuk belajar.
Betul, walaupun itu titik permulaan anda,
jika anda mempunyai bakat luar biasa dalam bidang itu
anda sentiasa boleh menukar laluan.
Tetapi saya masih lebih suka belajar.
Apa yang...
Adakah anda terlalu kecewa?
Tiada seorang pun yang mendaftar.
Jom keluar.
apa?
Kadang-kadang anda memerlukan perubahan rentak.
jom pergi.
Oh, Jiamin.
Bagaimana dengan yang ini?
Saya sudah mempunyai buku ini di rumah.
- Betul ke? - Ya.
Bagaimana dengan yang ini?
Saya ada yang ini juga.
Jiamin, yang ini...
Se-hyun, apa pendapat anda tentang yang ini?
Apa-apa pun baik dengan saya.
Wah.
awak buat apa kat sana?
Oh.
Tak ada, tak buat apa-apa.
- Terima kasih. - Terima kasih, kami akan menikmatinya.
- Jom makan. - Saya sedang menggali.
sangat sedap.
Sedap.
Cikgu, boleh saya pilih tiga perisa?
Ya, mesti sedap. Pilih apa yang anda mahu.
Adakah selalu ada rasa sebanyak ini?
Kemudian saya akan makan mochi dan coklat...
By the way,
Tetapi Jiamin, saya ingin tahu.
Mengapa anda membeli begitu banyak pen bola mata?
Pen ini menulis lengkung dengan lancar
jadi saya menggunakannya untuk masalah matematik dengan banyak nombor.
Pen ini tidak melangkau dakwat, jadi saya menggunakannya untuk mencatat apa yang cikgu katakan.
Dan pen biru ini membantu menggalakkan rembesan serotonin,
yang mengaktifkan otak dan meningkatkan daya ingatan.
Juga,
yang ini adalah produk baru.
Kerana ia mempunyai cengkaman yang stabil, saya bercadang untuk mencubanya.
Adakah anda seorang doktor mata bola?
Apakah pen yang anda gunakan?
saya?
Saya hanya menggunakan pen mata bola kebangsaan 300 won.
Jadi rahsianya terletak di sini!
Sama seperti huruf besar yang penuh dengan keikhlasan, kekal dengan asasnya.
Saya sepatutnya membeli satu juga.
Alangkah malunya.
By the way,
Cikgu, kamu lulus peperiksaan pengambilan di bahagian atas,
kenapa awak datang ke SMK Meteor?
Ya, anda boleh pergi ke tempat yang lebih baik.
Itu kerana...
Pada masa itu, saya agak terharu, terlalu banyak perkara yang berlaku.
Jadi saya terlupa untuk mengisi pilihan saya.
sangat sejuk.
Ya, sangat keren.
Bagaimanapun, kami telah menyegarkan mood kami hari ini.
Jadi jangan berputus asa dengan kumpulan belajar.
Mari kita tolak lebih kuat dan cuba.
Okay.
Bergembiralah!
- Jom pergi! - Jom pergi!
Mengapa ini di sini?
apa salahnya
Ia hilang.
benda apa?
Saya rasa saya memasukkan buku saya ke dalam beg guru.
Kemudian anda boleh mendapatkannya daripadanya esok.
apa salahnya Buku apa itu?
Adakah anda tidak mempunyai perintah berkurung?
Ya.
Terjumpa.
(Kelas 1-4 Yoon Jiamin)
Cikgu, awak balik.
Hyun-woo.
(Panggilan Tidak Dijawab: Cikgu Lee Han-kyung)
awak buat apa?
Kami pun nak join study group.
Bukankah anda berkata kami boleh datang kepada anda pada bila-bila masa?
Saya tidak fikir ini yang saya maksudkan.
Adakah begitu?
saya tidak mahu...
hubungi polis untuk anda. pergi balik.
Esok kita bincang di sekolah.
Tetapi Cikgu.
Jika saya pergi seperti ini hari ini, saya sudah mati.
Hyun-woo.
Cikgu agak marah sekarang ni.
- Jadi... - Cikgu.
Awak baru beberapa hari di sekolah kan?
Cuma apa yang anda lakukan untuk disasarkan dengan cepat?
Saya menjadi sasaran?
Siapa lagi yang boleh?
tak boleh.
Jadi anda benar-benar tidak tahu.
Apa yang saya tidak tahu?
Han-wool bro.
Han-wool bro?
Han-wool bro kata dia akan buat jadi awak tak boleh jadi cikgu.
Tapi tak tahu nak buat apa.
Bolehkah anda mengajar saya?
(Kelas 1-4 Yoon Jiamin)
sial.
Nombor yang anda dail tidak bertindak balas.
Anda akan dipindahkan ke mel suara. Caj dikenakan selepas bunyi bip.
cikgu.
Adakah anda tahu mengapa orang
masih berasa takut walaupun mengetahui polis wujud?
Kerana polis
sentiasa muncul hanya selepas semuanya selesai.
Alamak, apa yang berlaku? Siapa yang menghidupkan lampu...
Siapakah itu? F***.
Hei, sialan.
bangsat.
sial.
Awak yang bawa tong minyak hari tu kan?
Geon-yeop.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Mereka di sini, sialan.
(Keluar)
Pelajar.
Pinjamkan saya telefon awak.
Terjumpa.
Dengarkan saya, anak-anak.
Awak bertenang dulu.
Jangan buat perkara lagi...
Cikgu, saya minta maaf.
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
Lelaki ini bukan sahaja memukul guru, tetapi juga wanita.
Dia bajingan yang tidak masuk akal.
Bawa ia.
Tetapi anda perlu mempertaruhkan nyawa anda.
(Kelas 1-4 Yoon Jiamin)
Hei, mereka berkata mereka menangkap seseorang.
Apa jadi dengan budak tu?
Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini.
Saya ingat sekarang.
budak tu.
Anda Park Geon-yeop dari Sekolah Menengah Sejong, bukan?
awak kenal dia?
Awak patut tahu juga.
Bukankah ia satu perkara besar dalam berita ketika itu?
Adakah semasa zaman sekolah menengah kita?
Adakah anda lupa tentang kejadian tikaman rambang?
F***.
Alamak, takut saya.
Melihat lelaki ini menumbuk perut kiri
dan kelihatan seperti dia mengalami kesakitan yang mematikan, saya mengenalinya.
parut.
Ia adalah parut pisau!
- Awak punk. - Tendang dia.
Berhenti pukul dia.
Apa yang berlaku, sial.
Cikgu, awak okay?
Adakah anda tidak akan melepaskan?
Hei, jangan takut.
Jika kita semua menyerang bersama, apa yang dia boleh buat...
Hei, awak punk.
keparat.
Pergi ke neraka.
F***.
Ke mana budak ini lari lagi?
(Sukan: Latihan Nunchaku)
Nunchaku?
Kerana ia dibuat dengan tergesa-gesa,
ia tidak begitu lancar untuk berlatih.
Cikgu, awak okay?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Tidakkah anda tahu tentang kejadian itu?
Kemudian sudah tentu saya tidak boleh membiarkan anda pergi.
Apa yang awak cakapkan, sampah?
Geon-yeop, tolong berhenti memukulnya.
Fikir balik dengan teliti.
Memandangkan anda juga antek Pi Han-wool,
mesti awak pernah dengar sesuatu kan?
Saya tidak tahu, f***!
Kalian menggunakan ini untuk membuka pintu guru, bukan?
Saya juga ingin mencuba menggunakannya untuk membuka mulut anda.
Hei, cepat dan hentikan lelaki ini.
Berhati-hati dengan gigi anda.
- Cukuplah. - Lepaskan.
Walaupun saya tidak tahu mengapa anda begitu marah,
melakukan ini adalah terlalu jauh.
Awak nak saya berhenti?
Ibu saya meninggal dunia, bagaimana saya boleh berhenti?
Jadi jangan ganggu saya. Sesat.
Jangan lepaskan, f***.
- Lepaskan. - Jangan lepaskan.
cikgu.
Kendalikan pelajar yang melarikan diri bagaimanapun anda rasa patut.
Sebarang hukuman yang setimpal,
jangan terlalu percaya dengan perkara seperti itu.
Saya hanya memberitahu anda ini kerana anda seperti ibu kepada saya.
Awak ajak saya join study group kan?
apa?
ya.
bangun.
Ini ialah Sekolah Menengah Vokasional Meteor.
Jiamin.
untuk awak.
cikgu.
Adakah anda benar-benar okay?
Ya.
Berhenti risau tentang saya. Cepat pulang dan belajar.
Juga,
anda tahu masih banyak masa, bukan?
(Untuk anda yang ingin menjadi lebih kuat
Bruce Lee, Anda akan menjadi seperti yang anda inginkan)
cikgu.
Saya Hoon-jae.
Tolong buka pintu.
Saya ada sesuatu nak cakap.
cikgu.
Boleh awak lepaskan saya?
Saya betul-betul minta maaf.
Kejadian ini ditempah oleh Han-wool bro.
Jika saya tidak mengikut perintah, saya benar-benar mati.
Saya benar-benar minta maaf. Tolong lepaskan saya.
Tolonglah.
saya minta maaf.
Okay.
Tapi saya ada sesuatu nak tanya awak.
(Cari 5 ahli kumpulan belajar dalam 2 minggu)
(1 Yoon Jiamin, 2 Kim Se-hyun)
Sebenarnya tinggal beberapa hari sahaja lagi.
Jangan berputus asa.
saya boleh buat.
Menakutkan saya.
Apa yang patut kita buat?
Ia di sini, kan?
Betul.
Serius.
Saya memberitahu anda ia adalah.
Bagaimana dengan anda pergi?
Sudah tentu anda perlu pergi.
Tidak perlu, anda boleh pergi juga.
Tidak perlu, cepat sebelum dia berubah fikiran.
betul.
Sebelum dia berubah fikiran.
Tetapi siapa namanya lagi?
Ji-woo. Lee Ji-woo.
By the way, bukankah saya menyebutnya?
Sekolah Menengah Vokasional Meteor kami ialah...
ed bersama.
"Kumpulan Belajar"
©2025 Tving & Studio Dragon
Hak Cipta Terpelihara